---
title: 夕立改二
description: Discordのユーザー
tags: 人物
aliases: 夕立 yudachi
---

夕立改二とは、Discordで活動する人物である。

プログラミングを趣味としており、荒らし連合軍においてもいくつかのツールを作成している。

# 加入

Discord荒らし連合軍の創設当時、創設者（[荒らし連合軍の創設](/wiki/荒らし連合軍の創設)も参照）の[サウロン](/wiki/サウロン)から[Feederチャット](/wiki/Feederチャット)上で勧誘を受けたあるユーザーが夕立改二を誘ったことで加入した。

# 世代について

[世代表](/wiki/世代表)では第1世代に位置するとされる人物だが、初期の頃は別のアカウントで活動しており、夕立改二という名義は[論破のレジェンド](/wiki/論破のレジェンド)や[絶対に荒らす誠](/wiki/絶対に荒らす誠)などのYouTube荒らしの加入と同時期か、それより少し後からである。

# 名前の由来

夕立改二という名前はゲーム艦隊これくしょんのキャラクターから来ている。